ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[ដំណើរ​នៃ​រឿងព្រេង​]
[ភាគទី១៩]
វាសនាហាក់ដូចជាសើចចំអកឱ្យខ្ញុំ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានរៀបចំ
នៅក្នុងរឿងដើម,
ហើយការបញ្ចប់ត្រូវបានកំណត់។
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​កាន់​តែ​តស៊ូ
កំហុសកាន់តែច្រើនដែលខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំសូម្បីតែ
ធ្វើឱ្យការបញ្ចប់កាន់តែអាក្រក់។
ពួកគេទាំងអស់បានស្លាប់ដោយសារតែខ្ញុំ -
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ដែលទាញពួកគេចុះមកជាមួយខ្ញុំ។
ឪពុកម្ដាយ។
ខ្ញុំពិតជាបានបរាជ័យអ្នកហើយ។
ខ្ញុំមិនគួរចូលមកក្នុងពិភពលោកនេះទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកចុះ។
ខ្ញុំបានបរាជ័យអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
[ក្នុង​ការ​ចងចាំ​នៃ​បិតា​ចុង, Xiao Xilou]
[នៅ​ក្នុង​ការ​ចងចាំ​នៃ​ម្ដាយ​ចុង, Sun Huishan]
ឃ្យូស៊ូ
អ្នកណាថាអ្នកខុស?
ពេញមួយការធ្វើដំណើរនេះ,
មិនថាអ្នកណាអាចជានរណាក៏ដោយ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបានល្អជាងអ្នកទេ។
តាំងហ្វាង។
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយអ្វីទេ។
ខ្ញុំដឹងថាមិនថា
ខ្ញុំនិយាយអ្វីនៅពេលនេះ
វានឹងមិនអាចបន្ធូរអារម្មណ៍របស់អ្នកបានទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិតល្បីៗទាំងអស់
មានទំនាក់ទំនងខ្លះជាមួយនិកាយថាង។
ខ្ញុំពិតជានឹងរកវិធីមួយ។
ដើម្បីព្យាបាលអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
អ្នកក៏គួរតែចាកចេញដែរ។
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។
មនុស្សគ្មានប្រយោជន៍ដូចខ្ញុំ។
អ្នកបានប្រជែងជាមួយ Power Gang,
ប្រឈមមុខនឹងការស្លាប់ដោយគ្មានការភ័យខ្លាច
ដើម្បីបង្ហាញស្តេចដាវ,
ហើយប្រថុយនឹងការបាក់បែកជាបំណែកៗ
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះគ្រួសារអ្នក។
Xiao Qishui បែបនេះ
គឺជាមោទនភាពរបស់យើងទាំងអស់គ្នា។
តើអ្វីទៅជាការពិត,
ហើយអ្វីជាក្លែងក្លាយ?
ក្នុងលោកនេះ
តើអ្នកណាអាចដឹងពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយច្រើនទេ។
ថ្ងៃ​មួយ​ទៀត ខ្ញុំ​នឹង...
មិនមានថ្ងៃផ្សេងទៀតទេ។
តាំងហ្វាង។
អ្វីៗគឺចប់ហើយ។
អ្នកគួរតែទៅ។
មិនមានអ្វីមានតម្លៃក្នុងការស្នាក់នៅ។
ថែរក្សា។
[វីឡារបស់ Xiao នៅ Jinzhong]
គ្មានបញ្ហាទេ។
មិនអីទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចទៅឥឡូវនេះ។
[និកាយ Huanhua]
[Xiao Xilou]
យីរ៉េន។
ការផ្គត់ផ្គង់ទាំងអស់ដែលត្រូវការដើម្បីបង្កើតឡើងវិញ
ក្រុមរបស់យើងបានត្រៀមរួចរាល់ហើយ។
ដោយវិធីនេះ,
តើ​ដាវ​ចេញ​ពី​ពេលណា
Sword Forging Manor ត្រូវបានបញ្ចប់?
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
យីរ៉េន
គ្រួសារ​យើង​មាន​បញ្ហា​ឥឡូវ​នេះ។
អ្នកគឺជាសសរស្តម្ភនៃគ្រួសារ Xiao របស់យើង។
យើងទាំងអស់គ្នាពឹងផ្អែកលើអ្នក។
ដូច្នេះ យីរ៉េន
សូម​កុំ​នៅ​ក្នុង​ភាព​សោកសៅ​ទៀត​ឡើយ។
ខ្ញុំដឹង។
មូលហេតុដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើម
ជ្រើសរើសសិស្សថ្មី។
ប្រាំពីរថ្ងៃបន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់ឪពុកម្តាយរបស់យើង។
ដើម្បីបង្កើតក្រុមរបស់យើងឡើងវិញ
គឺដើម្បីរស់ឡើងវិញនូវគ្រួសារ Xiao របស់យើងនៅគ្រប់ការចំណាយទាំងអស់។
និកាយ Huanhua របស់យើងត្រូវបានដាក់ឈ្មោះតាមដាវ។
ដោយគ្មានដាវ,
យើងមិនអាចជ្រើសរើសសិស្សថ្មីបានទេ។
ដូច្នេះហើយ ទាក់ទងនឹងដាវ
ពី Sword Forging Manor។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ដើម្បី​នាំ​ពួក​គេ​ដោយ​ផ្ទាល់​ខ្លួន។
បាទ។
មានតែរឿងតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
តើវាជាអ្វី?
អាវុធធម្មតាងាយស្រួលទទួលបាន
ប៉ុន្តែតើឪពុកធ្លាប់ប្រាប់អ្នកទេ?
តើដាវផ្លាស់ប្តូរនៅឯណា?
យីរ៉េន
ទោះបីជាមនុស្សជាច្រើននៅក្នុងពិភពគុនដឹង
ឪពុកនឹងប្រគល់តំណែង
ជាចៅហ្វាយទៅអ្នក,
ដោយគ្មាន Changge Sword
ដែលតំណាងឱ្យភាពជាអ្នកដឹកនាំ
នៅក្នុងកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក,
វានឹងមានការនិយាយដើមគេដោយជៀសមិនរួច។
ជាកូនប្រុសច្បងនៃគ្រួសារ Xiao ។
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ស្ដារ​គ្រួសារ​យើង​ឡើង​វិញ
តើខ្ញុំអាចខ្លាចពាក្យចចាមអារ៉ាមមួយចំនួនដោយរបៀបណា?
វាមិនមែនគ្រាន់តែអំពីរឿងនោះទេ។
មូលហេតុ​ដែល​យើង​បាន​កោះហៅ​និកាយ​ទាំងនេះ
គឺ​ទាមទារ​យក​ដី​មក​វិញ។
ដែល​និកាយ​ហួន​ហួរ​ខ្ចី​គេ​ពីមុន​មែន​ទេ?
កាលនោះ ពួកគេមិនលើកម្រាមដៃទេ។
នៅពេលដែលគ្រួសារ Xiao របស់យើងមានបញ្ហា។
ចុះបើថ្ងៃនេះ
គេ​បដិសេធ​ដែរ​ឬ​ទេ?
កុំបារម្ភ។
បើគេមិនព្រម
ខ្ញុំមានវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំក្នុងការដោះស្រាយវា។
ការ​បង្កើត​និកាយ Huanhua ឡើងវិញ
គឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់
ដើម្បីគោរពវិញ្ញាណក្ខន្ធឪពុកម្តាយរបស់យើង។
[Wave-Listening Pavilion]
លោកគ្រូ!
មេ។
ខ្ញុំបានទទួលថ្នាំបំប៉នជីវិត
ពីស្តេចរុក្ខជាតិ។
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក,
តើអ្នកបានឮពាក្យចចាមអារ៉ាមទេ?
ប្រធានមិនបាននិយាយអ្វី
អំពី Hero Command Token ទេ
ប៉ុន្តែ...
ទៅទៀត។
នៅពេលដែល Qu Hanshan រាយការណ៍ទៅប្រធាន។
គាត់បានបន្ទោសអ្នកទាំងអស់។
សម្រាប់ការខកខានក្នុងការទទួលបាន
Hero Command Token។
នាយកបានបញ្ជា
ស្តេចភ្លើង ដើម្បីស៊ើបអង្កេតឱ្យបានហ្មត់ចត់។
វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រធាន​បរាជ័យ។
ខ្ញុំមិនអាចបន្ទោសអ្នកដទៃបានទេ។
♪ ផ្កា Huanhua ក្រៀមស្វិត ♪
♪ តើជីវិតខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណា? ♪
♪ ខ្យល់បក់ ♪
♪ដូចជាបទចម្រៀងលា♪
♪ អ្នកណាទៅជាមួយពេលឈិនបែក? ♪
សម្រាប់​សិស្ស​និកាយ Huanhua
ដែល​បាន​ស្លាប់​ក្នុង​សមរភូមិ
♪ តើមានទុក្ខប៉ុនណា? ♪
បន្ទះអនុស្សាវរីយ៍របស់ពួកគេ
ត្រូវតែឆ្លាក់ដោយដាវដែលបាក់
♪ សម្លឹងមើលព្រះច័ន្ទ
នៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក♪
ហើយដាវត្រូវដាក់
ក្នុងផ្នូរ។
♪ ទឹកភ្នែកស្រក់ដោយមិនដឹងខ្លួន;
ស្លឹក​មិន​ស្រពោន ♪
♪ សោកស្ដាយឥតសំចៃមាត់ បែកខ្ទេចខ្ទីក្នុងខ្សាច់♪
♪ ម្សិលមិញជាសុបិន
ដែលពិបាករក♪
♪ ឆ្ងាយណាស់ក្នុងមួយប៉ព្រិចភ្នែក♪
♪ ជាមួយនឹងស្មៅដុះពេញផ្ទះ តើផ្ទះនៅឯណា? ♪
♪ ជំពាក់ស្នេហា និងស្អប់;
ការពេញចិត្តនិងជម្លោះភ្លៀងធ្លាក់♪
♪សុំទោសច្រើនពេកដែលត្រូវនិយាយ♪
♪ នឹកនៅចំនុចប្រសព្វនៃពេលវេលា♪
♪ ជោគវាសនាជៀសមិនរួច♪
♪ ព្រះច័ន្ទឆ្លុះបញ្ចាំងនៅក្នុងទឹក។
♪ សូម្បី​តែ​ទឹក​ជំនោរ​ក៏​មិន​ត្រូវ​បាន​បន្សល់​ទុក ♪
♪ដាវដែលបាក់មិនអាចដកចេញបាន♪
♪ វាជាការដាក់ទណ្ឌកម្មដ៏ក្រៀមក្រំមួយ♪
♪ ផ្កា Huanhua ក្រៀមស្វិត ♪
♪ តើជីវិតខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណា? ♪
♪ ខ្យល់បក់ ♪
♪ដូចជាបទចម្រៀងលា♪
♪ អ្នកណាទៅជាមួយពេលឈិនបែក? ♪
♪ តើមានទុក្ខប៉ុនណា? ♪
♪ សម្លឹងមើលព្រះច័ន្ទ
នៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក♪
♪ ទឹកភ្នែកស្រក់ដោយមិនដឹងខ្លួន;
ស្លឹក​មិន​ស្រពោន ♪
♪ អ្នកណាទៅជាមួយពេលឈិនបែក? ♪
♪ តើមានទុក្ខប៉ុនណា? ♪
♪ សម្លឹងមើលព្រះច័ន្ទ
នៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក♪
♪ ទឹកភ្នែកស្រក់ដោយមិនដឹងខ្លួន;
ស្លឹក​មិន​ស្រពោន ♪
♪ អ្នកណាទៅជាមួយពេលឈិនបែក? ♪
♪ តើមានទុក្ខប៉ុនណា? ♪
♪ សម្លឹងមើលព្រះច័ន្ទ
នៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក♪
♪ ទឹកភ្នែកស្រក់ដោយមិនដឹងខ្លួន;
ស្លឹក​មិន​ស្រពោន ♪
♪ ពេលផ្កាធ្លាក់
បេះដូងខ្ញុំធ្លាក់ជាមួយគេ♪
បងប្រុសធំកំពុងឆ្លាក់
ផ្ទាំងអនុស្សាវរីយ៍
បីថ្ងៃដោយមិនដេក។
បងធំ។
Yiren កំពុងរៀបចំពិធីជប់លៀងនៅក្នុងវីឡា។
គាត់បានអញ្ជើញនិកាយទាំងអស់នៅក្នុង Jindu,
និយាយថាគាត់ចង់បង្កើត
និកាយ Huanhua ឡើងវិញ។
[លំនៅដ្ឋាន Xiao]
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានមកពីឆ្ងាយ។
ខ្ញុំ Xiao Yiren សូមគោរពជូនចំពោះអ្នក
និកាយ Huanhua បានបន្ត
ការអញ្ជើញដ៏កក់ក្តៅបែបនេះ។
តើយើងអាចធ្លាក់ចុះដោយរបៀបណា?
លោក Xiao អ្នកបានរៀបចំ
ការជួបជុំដ៏អស្ចារ្យបែបនេះសម្រាប់ពួកយើង។
ដូច្នេះត្រូវតែមានរឿងសំខាន់
ដែលត្រូវពិភាក្សា។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
គ្រួសារ Xiao របស់យើងកំពុងមានបញ្ហានៅពេលនេះ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Xiao Xilou
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយក្រុម Power Gang ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងរឿងនេះរួចហើយ។
វា​ពិត​ជា​អកុសល។
ឪពុករបស់អ្នកគឺលោក Xiao
តែងតែជាអ្នកតំណាង
នៃនិកាយសុចរិតនៅក្នុង Jindu,
ការពារពិភពគុននៅទីនេះ
អស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ឥឡូវនេះ
គ្រឹះរបស់និកាយ Huanhua ត្រូវបានបំផ្លាញទាំងស្រុង។
យើង​ជា​អ្នក​ក្បាច់គុន Jindu
ទាំងអស់​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ត្រូវ​រង​ការ​គំរាម​កំហែង​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដែរ។
ពិត។
មនុស្សជាង 100 នាក់មកពីនិកាយ Huanhua
បានស្លាប់។
វាពិតជាសោកនាដកម្មណាស់។
គ្រប់គ្នា។
មូលហេតុដែលខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នកទាំងអស់គ្នាមកទីនេះនៅថ្ងៃនេះ
គឺ​ដើម្បី​ពិភាក្សា​បញ្ហា​នេះ​ជាមួយ​គ្នា។
នរណាម្នាក់។
[និកាយ Huanhua]
និកាយ Huanhua?
គេ​មាន​គម្រោង​កសាង​និកាយ​ឡើង​វិញ?
បង្កើត​និកាយ Huanhua ឡើងវិញ?
នេះជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ។
ការ​បង្កើត​និកាយ Huanhua ឡើងវិញ។
យើងត្រូវតែគាំទ្រវា។
គាត់កំពុងព្យាយាមបង្កើតនិកាយឡើងវិញ?
ពិត។
ត្រូវហើយ។
ដំណឹងល្អ។
បង្កើត​និកាយ Huanhua ឡើងវិញ?
គ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំជាបុរសដែលមានគុណធម៌ និងទេពកោសល្យមានកម្រិត។
ទាក់ទងនឹងជំនាញក្បាច់គុន
និងស្ថានភាពនៅក្នុងពិភពគុន
ខ្ញុំមិនអាចកាន់ទៀនទៅឪពុករបស់ខ្ញុំបានទេ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​កន្លង​ផុត​ទៅ​ហើយ
ខ្ញុំ Xiao Yiren មានបំណងចង់បង្កើត
និកាយ Huanhua របស់យើង ឡើងវិញ
និងដឹកនាំពិភពគុនរបស់ Jindu ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបើកក្រុមរបស់យើងឡើងវិញនៅទីនេះ
ជ្រើសរើសសិស្សថ្មី
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នា
អាចផ្តល់ជំនួយដល់ខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់ យើងនឹងគាំទ្រដល់
ការរស់ឡើងវិញនៃគ្រួសារ Xiao។
នោះជាសិទ្ធិ។
Huanhua ទទួលបានសិរីរុងរឿងឡើងវិញ
ផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍ដល់យើងទាំងអស់គ្នាដោយគ្មានគុណវិបត្តិ។
បាទ ពិត។
សូមអបអរសាទរលោក Xiao ។
- អបអរសាទរ។
លោក Xiao មហិច្ឆតារបស់អ្នក។
ធ្វើឱ្យយើងទាំងអស់គ្នាចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំ​អាច​សួរ​ថា តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី​ខ្លះ
​សម្រាប់​ការ​បង្កើត Huanhua ឡើង​វិញ?
ឆ្នាំមុន បុព្វបុរសរបស់យើង ដើម្បីការពារ
ពិភពគុនរបស់ Jindu ។
ជួលដីរវាងគ្រួសារ Xiao
និង Tang Sect
ដល់និកាយផ្សេងៗក្នុង Jindu ដោយឥតគិតថ្លៃ
ក្រោមកិច្ចព្រមព្រៀង 100 ឆ្នាំ។
ឥឡូវនេះ Huanhua កំពុងត្រូវបានបង្កើតឡើងវិញ។
ខ្ញុំសង្ឃឹម
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចយកដីមកវិញបាន។
ហើយបង់ថ្លៃជួលក្នុងរយៈពេល 100 ឆ្នាំកន្លងមក។
100 ឆ្នាំនៃការជួល?
ច្រើនម្ល៉េះ?
លោក Xiao ។
ប៉ុន្តែឪពុករបស់អ្នកបានសន្យា
ជួលដីឱ្យយើងដោយមិនគិតថ្លៃ។
វាគឺដោយសារតែឪពុករបស់ខ្ញុំ
បាន​ឲ្យ​តម្លៃ​ដល់​ភាតរភាព​ក្នុង​ចំណោម
​និកាយ​សិល្បៈ​ក្បាច់គុន Jindu ។
ប៉ុន្តែពេលនេះគ្រួសារ Xiao របស់យើង
កំពុងជួបទុក្ខព្រួយ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នា
អាចបង្ហាញការយល់ដឹងខ្លះៗ។
ប៉ុន្តែវាគឺជាឪពុករបស់អ្នក, Xiao Xilou,
អ្នកណាជួលដីឱ្យយើង។
តើអ្នកមានសិទ្ធិអ្វីដើម្បីយកវាមកវិញ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាអ្នកដឹកនាំវ័យក្មេង
នៃគ្រួសារ Xiao ។
តើអ្នកកំពុងសួរខ្ញុំទេ?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
និកាយរបស់យើងបានចុះកិច្ចសន្យា
ជាមួយនិកាយថាងកាលពីម្សិលមិញ។
អ្នក...
ខ្ញុំ​បាន​បង់​ថ្លៃ​ជួល​ដី​នោះ​ប្រចាំឆ្នាំ
​ទៅ​ឲ្យ​និកាយ​ថាង។
បើអ្នកចង់បានលុយ ឬគ្រាប់ធញ្ញជាតិ
អ្នកអាចសួរនិកាយថាងសម្រាប់វា។
តាំង និកាយ?
ទឹកដីនៃនិកាយ Guidao របស់យើង។
ក៏​ត្រូវ​បាន​សន្យា​ជាមួយ​និកាយ Tang ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាភ្លេចទេ?
នេះជាអ្វីដែលអ្នកជំពាក់គ្រួសារ Xiao ឥឡូវនេះ
តើលើសពីការចុះបញ្ជីដី?
Xiao Yiren ។
ដោយ​ការ​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ
តើអ្នកមិនខ្លាចបំផ្លាញ
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់និកាយ Huanhua ទេឬ?
ឪពុករបស់ខ្ញុំ Xiao Xilou មានចិត្តសប្បុរស
ពេញមួយជីវិតរបស់គាត់
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Huanhua
មានកេរ្តិ៍ឈ្មោះសព្វថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែ​តើ​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​នេះ​បាន​នាំ​អ្វី​មក​យើង?
វាបាននាំតែមនុស្សដូចអ្នក។
អ្នកណាបំភ្លេចសេចក្ដីសប្បុរស!
ហ៎? តើនេះជាអ្វីទៅ?
គ្រប់គ្រាន់។
សូមបញ្ចប់ពាក្យដ៏ឈឺចាប់ទាំងនេះនៅទីនេះ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកទាំងអស់គ្នាយល់ពី
អ្វីដែលជាបញ្ហា។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវព្រះគុណទាំងអស់កន្លះខែ។
ជាមួយនឹងថ្ងៃផុតកំណត់គឺ 11:45 ព្រឹក
នៅថ្ងៃដំបូងនៃខែបន្ទាប់។
ខ្ញុំ​រំពឹង​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​ប្រគល់
​អំពើ​និង​ប្រាក់។
ខ្ញុំបានស្គាល់លោក Xiao
ថ្ងៃនេះជាអន្ទាក់សម្រាប់យើង។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
យើង​ចេញ​ទៅ!
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងទីបីនៃគ្រួសារ Xiao?
គឺគាត់។
ការដួលរលំគ្រួសារ Xiao
គឺជាកំហុសរបស់គាត់!
- តោះទៅ។
ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ថ្ងៃ
​បង្កើត​និកាយ Huanhua ឡើង​វិញ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
យីរ៉េន។
ឪពុកនិងម្តាយធ្លាប់ប្រាប់យើងថា
សុភាពបុរសមិនដែលប្រើសេចក្តីសប្បុរស
ដើម្បីទាមទារសំណងទេ។
ពួកគេ​សុទ្ធ​តែ​ជា​មនុស្ស​ដែល​មើល​ងាយ។
តើយើងអាចដូចពួកគេដោយរបៀបណា?
បញ្ឈប់​ការ​និយាយ​ឥត​អៀន​ខ្មាស​របស់​អ្នក។
អ្នកលេងក្បាច់គុនទាំងនេះ
ព្យាយាមការពារផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន
នៅពេលដែលគ្រួសារ Xiao របស់យើងមានទុក្ខ។
ការខ្វះភាពស្មោះត្រង់ និងភាពសុចរិតរបស់ពួកគេ
បានមកមុនគេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សង​គេ​ដោយ​ចិត្ត​ល្អ​ប៉ុណ្ណោះ។
តើមានអ្វីខុសនៅក្នុងនោះ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនប្រើវិធីទាំងនេះ
ដើម្បីធ្វើអោយគ្រួសារ Xiao រស់ឡើងវិញទេ
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀត?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចោទ​ប្រកាន់​អ្នក​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ប្រើ​មធ្យោបាយ​បែប​នេះ
​ដើម្បី​បោក​បញ្ឆោត​ចិត្ត​មនុស្ស។
វាមិនដូចគ្នាទៅនឹង Power Gang...
បិទមាត់!
ហ៊ាន​បង្ហាញ
​ Power Gang ម្ដង​ទៀត!
បើ​មិន​ឲ្យ​ឯង
​ឲ្យ​ចចក​ចូល​ផ្ទះ​យើង​វិញ
ផ្តល់
ឱកាស ឱ្យជនអាក្រក់ Liu Suifeng
តើគ្រួសារ Xiao របស់យើងនឹងជួប
គ្រោះមហន្តរាយបែបនេះទេ?
យីរ៉េន។
តើអ្នកដឹងទេ
ថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនត្រលប់ទៅ Sword Manor វិញ?
បន្ទាប់ពីថ្ងៃទីប្រាំពីរ
បន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់ឪពុកម្តាយរបស់យើង?
ព្រោះខ្លាច
បើឃើញ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ទប់​ចិត្ត
​ពី​ការ​ដាក់​ទោស​អ្នក​!
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត!
Yiren សូម​ស្ងប់​ចិត្ត។
Qiushui បានបាត់បង់ជំនាញក្បាច់គុនរបស់គាត់ទាំងអស់។
ហេតុអីក៏ឈ្លោះជាមួយគាត់?
អាកប្បកិរិយារបស់គាត់។
រកយុត្តិធម៌អោយឈ្មោះគ្រួសារ Xiao របស់យើងបានទេ?
ឃ្យូស៊ូ
ឃ្យូស៊ូ!
[លំនៅឋាន Liang]
Qiushui អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
លោក Liang ។
កុំផ្លាស់ទី។
អ្នកមិនទាន់បានជាសះស្បើយពេញលេញនៅឡើយទេ។
លោក Liang
តើខ្ញុំនៅឯណា?
ការ​កសាង​និកាយ Huanhua ឡើង​វិញ
​នឹង​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​មួយ​រយៈ។
នេះជាលំនៅដ្ឋានឯកជនរបស់ខ្ញុំ។
វាធំល្មមសម្រាប់អ្នក និងមិត្តភក្តិរបស់អ្នក
ក្នុងការរស់នៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំកំពុងរំខានអ្នកម្តងទៀត។
លោក Liang ។
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អំពី
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់។
អ្នកមានភាពក្លាហានមិនធម្មតា,
បង្កើត Shenzhou Sworn Brotherhood
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹង Power Gang ។
តាមពិតអ្នកល្បី
ពេញស្រុកទៅហើយ។
ជាអកុសល ខ្ញុំមិនអាច
ការពារអ្វីទាំងអស់។
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំបានគិតដំបូង
ថាខ្ញុំតែម្នាក់ឯងអាចអង្រួន
ពិភពគុនទាំងមូល។
អ្នក​បាន​សន្លប់​ពីរ​ថ្ងៃ​ហើយ។
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ។
មកតាមខ្ញុំ។
- លោក ស៊ាវ!
ជំរាបសួរ លោក Xiao!
គ្រួសារ Du នៃនិកាយ Fuhu មកពី Guangling
បានមកគោរព
ដល់ព្រះអង្គសង្គ្រោះរបស់យើង គឺលោក Xiao ។
ខ្លាទាំងប្រាំនៃគ្រួសារ Xu
មកពី Guangling
បានមកគោរព
ដល់ព្រះអង្គសង្គ្រោះរបស់យើង គឺលោក Xiao ។
និកាយ Baibu មកពី Guangling
បានមកគោរពលោក Xiao ។
ជំរាបសួរ លោក Xiao!
ឃ្យូស៊ូ
លោក Xiao ។
សូមអរគុណចំពោះការប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
ដើម្បីលាតត្រដាង Qu Hanshan
ជាស្តេចដាវនៃក្រុមអំណាច។
ជាង 10 នៃនិកាយរបស់យើងបានចូលរួមជាមួយកងកម្លាំង
ដើម្បី​ជំរុញ​ក្រុម​របស់ Qu Hanshan ត្រឡប់មកវិញ។
ជាអកុសល យើងមកដល់យឺតពេក
ដើម្បីជួយគ្រួសារ Xiao ។
តើអ្នកនិយាយទេ?
ខ្ញុំបានសន្សំច្រើនជាង 10 នៃនិកាយរបស់អ្នក?
បាទ ពិត។
និកាយសិល្បៈក្បាច់គុនទាំងអស់នៅក្វាងលីង
បានកើនឡើងនៅក្នុងការតស៊ូ។
ឥទ្ធិពលរបស់ Qu Hanshan នៅ Guangling
បានថយចុះយ៉ាងខ្លាំងផងដែរ។
ត្រូវហើយ ពិត។
លោក Xiao!
លោក Xiao ។
ខ្ញុំជាអ្នកយាមផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គ្រួសារ Wu ។
នេះ​ជា​សំបុត្រ​សរសេរ​ដោយ​ដៃ
​របស់​ជំទាវ វូ ផ្ទាល់។
តើអ្នកធ្វើការឱ្យ General Wu នៅ Immortal Pass ទេ?
សំបុត្ររបស់លោកជំទាវ Wu?
សំបុត្រ​សរសេរ​ដោយ​ដៃ
​ពី​លោក​ជំទាវ អ៊ូ ខ្លួនឯង?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើវានិយាយអ្វី?
ពិត។
«​សូម​អរគុណ​ចំពោះ​សេចក្ដី​សប្បុរស​របស់​និកាយ Huanhua,
ខ្ញុំ​កាន់​សញ្ញា​នៃ​អភ័យឯកសិទ្ធិ
​ដែល​ប្រគល់​ដោយ​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​ចុង
បានជម្រះការចោទប្រកាន់មិនពិតរបស់កូនប្រុសខ្ញុំ។
បន្ទាប់​មក ទ្រង់​បាន​ដឹកនាំ​ទ័ព
​តម្រង់​ទៅ​ច្រក​អមតៈ ហើយ​នៅ​ថ្ងៃ​ទី ១៥
នៃខែនេះ បានបើកការវាយប្រហារពេលយប់
លើក្រុមអ្នកវង្វេងភាគខាងជើង។
ដណ្តើមយកទឹកដីជាង 100 ម៉ាយ។
ខ្ញុំ​ផ្ញើ​សំបុត្រ​នេះ
​ដើម្បី​ប្រកាស​ពី​ជ័យជម្នះ​របស់​យើង។
និពន្ធដោយ Madam Wu ។
ព័ត៌មានជ័យជំនះពី Immortal Pass ។
ពីរឆ្នាំហើយ,
ហើយទីបំផុតផ្នែកខាងមុខបានបញ្ជូន
របាយការណ៍ដំបូងនៃជ័យជំនះ។
អស្ចារ្យមែន! ដំណឹង​ជ័យ​ជម្នះ!
អស្ចារ្យ! ដំណឹង​ជ័យ​ជម្នះ!
អស្ចារ្យ! ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
អស្ចារ្យ!
តាម​គ្រោង​ដែល​ខ្ញុំ​ចង​ចាំ
​ពី​សៀវភៅ។
ជំទាវ អ៊ូ ចាស់ គួរតែស្លាប់
នៅលើផ្លូវរបស់នាងទៅកាន់ Immortal Pass ។
នៅថ្ងៃទី 15 នេះ Northern Wastelanders
គួរតែបើកការវាយប្រហារពេលយប់
នៅលើច្រកអមតៈ។ ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ឧត្តមសេនីយ៍ Wu បានដឹកនាំកងទ័ពរបស់គាត់។
ទៅកាន់ច្រកអមតៈ
ហើយបានកម្ចាត់កងទ័ព Northern Wasteland
នៅខាងក្រៅផ្លូវកាត់។
ដូច្នេះពិភពលោកនេះត្រូវបានផ្លាស់ប្តូររួចហើយ។
ខ្ញុំក៏អាចសរសេរឡើងវិញបានដែរ។
រឿងរ៉ាវរបស់ Xiao Qiushui ឥឡូវនេះ។
លោក Xiao ។
អ្នកបានសង្គ្រោះពួកយើងជាច្រើន។
ថ្ងៃនេះ យើងមិនបានមក
ស្នាក់នៅ Xiao Residence ទេ។
គ្រាន់តែនិយាយ។
ត្រូវហើយ ពួកសិស្សមកពីគ្រប់និកាយរបស់យើង។
បាននាំយក សម្ភារៈឈើ និងថ្មដែលមានគុណភាព យ៉ាងច្រើន
ហើយឥឡូវនេះពួកគេ
នៅជើងភ្នំ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
យើងនឹងជួយអ្នកកសាងនិកាយ Huanhua ឡើងវិញ!
យើង​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​អាច​ប្រមូល​ផ្តុំ
​និង​ងើប​ឡើង​វិញ​កម្លាំង​របស់​អ្នក, លោក Xiao ។
បាទ ប្រមូលផ្តុំហើយងើបឡើងវិញ!
លោក Xiao ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ,
សូម​ទទួល​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ជា​សិស្ស​ក្រោម
​ភាតរភាព Shenzhou Sworn Brotherhood
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យយើងបង្កើត
សាខាសម្រាប់អ្នកនៅ Guangling ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ត្រូវហើយ!
ត្រូវហើយ បង្កើតសាខា!
ត្រូវហើយ។
តោះបង្កើតសាខា!
រាប់ខ្ញុំចូល!
យើងនឹងទៅទាំងអស់គ្នា!
ត្រូវហើយ តោះចូលរួមជាមួយ
Shenzhou Sworn Brotherhood ។
អ្នករាល់គ្នា,
សូមអរគុណចំពោះការគាំទ្រ និងការជឿជាក់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ,
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​នេះ​ទេ។
យើងទទួលស្គាល់តែលោក Xiao ប៉ុណ្ណោះ!
ត្រូវហើយ។
សូមឈប់បដិសេធលោក Xiao ។
នោះជាសិទ្ធិ។
យើង​ទទួល​ស្គាល់​តែ​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ។
ឃ្យូស៊ូ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនគួរបដិសេធ
ទៀតទេ។
ត្រូវហើយ លោក Xiao សូមឈប់បដិសេធ។
សូមនិយាយថាបាទ។
និយាយថាបាទ។
ឈប់​ធ្លាក់​ចុះ។
យើងទាំងអស់គ្នានឹងធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់អ្នក។
សូម​អញ្ជើញ​ឡើង​លើ​យន្តហោះ។
អ្នករាល់គ្នា,
ខ្ញុំ Xiao Qiushui
មិនអាចកាន់តំណែងជាអ្នកដឹកនាំបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្វាគមន៍អ្នកទាំងអស់គ្នា
ដើម្បីចូលរួមជាមួយ Shenzhou Sworn Brotherhood ។
អស្ចារ្យ! ទីបំផុត លោក Xiao យល់ព្រមហើយ!
អស្ចារ្យមែន!
អ្នករាល់គ្នា,
តោះចាប់ផ្តើមសាងសង់លំនៅដ្ឋាន Xiao ឡើងវិញ!
តោះទៅធ្វើការ!
អស្ចារ្យ! តោះទៅ។
និយាយអញ្ចឹង Qiushui ។
បងស្រីរបស់អ្នកបានអាន
សៀវភៅបុរាណខ្លះ
ហើយបានរកឃើញវិធី
ដើម្បីភ្ជាប់ meridians ឡើងវិញ។
អ្នកទៅមុខ។
ទុកបញ្ហានៅទីនេះឱ្យខ្ញុំ។
កញ្ញា តាំង។
យោងតាមអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
មនុស្សដែលអ្នកចង់រក្សាទុក
មិន​ត្រឹម​តែ​ត្រូវ​បាន​កាត់​ផ្តាច់​ទាំងស្រុង​នូវ meridians ប៉ុណ្ណោះ​ទេ​។
ប៉ុន្តែក៏មាន
ថាមពលខាងក្នុងដែលប៉ះទង្គិចគ្នាខ្លាំង
នៅក្នុងខ្លួនរបស់គាត់។
នៅក្នុង 50 ឆ្នាំនៃការអនុវត្តវេជ្ជសាស្រ្តរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំមិនដែលលឺពីរបួសបែបនេះទេ។
ការពិតដែលថាគាត់នៅមានជីវិត
គឺជាពរជ័យរបស់ស្ថានសួគ៌រួចហើយ។
លោក លីវ
សូម្បីតែអ្នកមិនអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បាន?
វេជ្ជបញ្ជានេះអាចជួយ
សម្អាតបណ្តាញថាមពលរបស់គាត់។
និងពង្រីកជីវិតរបស់គាត់ពីរបីឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យគាត់ជាសះស្បើយពេញលេញ
ខ្ញុំពិតជាគ្មានវិធីជួយទេ។
ដូច្នេះនៅក្នុងពិភពគុននេះ
គ្មានអ្នកណាអាចព្យាបាលគាត់បានទេ?
អត់ទោសអោយការក្បត់របស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែមនុស្សនេះដែលអ្នកចង់រក្សាទុក
ជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នកមែនទេ?
លោក Liu ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ
សំណួរបែបនេះ?
ឪពុករបស់អ្នក Tang Yaoshun
ជាប្រធានក្រុម Tang
មិនត្រឹមតែជំនាញខាងថ្នាំប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែ​ក៏​មាន​ជំនាញ
​បច្ចេកទេស​ផ្លាស់​ទី​ឆ្អឹង​ដែរ។
នៅពេលដែលវាមកដល់ការភ្ជាប់ meridians ឡើងវិញ។
សួរគាត់ ប្រសើរជាង
សួរខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានចេតនា
លាក់រឿងនេះពីគាត់ ទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំ?
អ្នកត្រូវតែសម្រេចចិត្ត
ថាតើត្រូវជួយសង្គ្រោះវីរបុរសវ័យក្មេងនេះឬអត់
ឬបន្តលាក់វាពីឪពុករបស់អ្នក។
ជម្រើសគឺជារបស់អ្នក។
សូមអរគុណលោក Liu ។
ឃ្យូស៊ូ
ឈីស៊ូ?
បងធំ។
បងធំ អូនភ្ញាក់ហើយ។
Xueyu តើ​ខ្ញុំ​បាន​ដេក​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
ពីរថ្ងៃពីរយប់។
មានតែ 40% នៃ meridians របស់អ្នកត្រូវបាន
ភ្ជាប់ឡើងវិញ។ អ្នកត្រូវសម្រាកឱ្យបានល្អ។
សូមអរគុណ Xueyu ។
មក​ដល់​ហើយ។
តោះទៅហាត់ក្បាច់ដាវរបស់យើង។
បងធំ!
Xueyu បាននិយាយថាការងើបឡើងវិញរបស់អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
ដោះស្រាយសកម្មភាពប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
នាងមិនដែលនិយាយថាអ្នកអាច
ចាប់ផ្តើមហាត់ក្បាច់គុនបានទេ។
កដៃរបស់អ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ថា
វាត្រូវបានកាត់ដោយកាំបិត។
ហេតុអីក៏ប្រញាប់ខ្លួនឯងខ្លាំងម្ល៉េះ?
ខ្ញុំបានបាត់បង់ជំនាញក្បាច់គុនទាំងអស់របស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវចាប់ផ្តើមពីដំបូង។
ខ្ញុំអស់ពេលហើយ។
ទៀតហើយ!
-បងធំ!
សូមសម្រាក។
បើ​អ្នក​បន្ត​ធ្វើ​បែប​នេះ
រាងកាយ​អ្នក​នឹង​ដួល។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
បងធំ!
Xueyu ក៏​បាន​និយាយ​ដែរ។
ការភ្ជាប់ meridians ឡើងវិញ
គឺដូចជាការកាត់ចូលទៅក្នុងឆ្អឹងនិងខួរឆ្អឹង។
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ប្រញាល់សងសឹករបស់អ្នកទេ។
អ្នកគួរតែសម្រាក និងរៀបចំផែនការរយៈពេលវែង។
ជាមួយនឹងពេលវេលាដែលអ្នកបានចំណាយពេលផ្តល់ដំបូន្មានដល់ខ្ញុំ
យើងអាចអនុវត្តចលនាមួយចំនួនទៀត។
ទៀតហើយ!
ជំនាញដាវដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាត្រឹមតែប៉ុន្មានថ្ងៃ
អ្នកនឹងងើបឡើងវិញក្នុងកម្រិតនេះ។
អរគុណច្រើន លោក Liang ។
ខ្ញុំមិនអាចតបស្នងគុណធម៌បានទេ។
អ្នកបានបង្ហាញខ្ញុំថ្មីៗនេះ លោក Liang ។
មិនចាំបាច់មានបែបបទបែបនេះទេ។
វាជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំក្នុងការគាំទ្រទេពកោសល្យវ័យក្មេង
នៅក្នុងពិភពគុន។
និយាយអញ្ចឹង Qiushui ។
ថ្ងៃ​នោះ​នៅ​អគារ​ដាវ​របស់ Xiao
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនហ៊ានឱ្យវាទៅអ្នកទេ។
ឥឡូវនេះ ទីបំផុតខ្ញុំអាចប្រគល់វាទៅអ្នក។
[ចំពោះកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ]
[ពី Xiao Xilou]
ចំពោះកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ៖ Yiren, Kaiyan និង Qiushui ។
ការឡោមព័ទ្ធលើដាវ Manor
ឥឡូវនេះមិនអាចបំបែកបានទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកម្តងទៀតទេ នោះមានន័យថា
នៅក្នុងសមរភូមិនេះ គ្រួសារ Xiao បានស្លាប់
ដើម្បីការពារភាពស្មោះត្រង់ និងភាពសុចរិត។
ខ្ញុំគ្មានការសោកស្តាយទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​សរសេរ​សំបុត្រ​នេះ
​ដើម្បី​បញ្ជាក់​ពី​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់។
ជាង 100 ឆ្នាំមុន គ្រួសារ Xiao របស់យើង
ក៏ត្រូវបានបំផ្លាញស្ទើរតែទាំងស្រុងដែរ។
ប៉ុន្តែជីដូនជីតារបស់យើងតាមរយៈដាវដែលបាក់
បានបង្ហាញពីការតាំងចិត្តរបស់ពួកគេ។
ពួកគេបានបង្កើតដាវខូចចំនួន 128 ចូលទៅក្នុង
ដាវ Changge ។
ប្រមូលផ្តុំព្រលឹងស្មោះត្រង់ និងសុចរិត
នៃគ្រួសារ Xiao ចូលទៅក្នុងដាវតែមួយ។
អ្នក​ដែល​ឃើញ​សំបុត្រ​នេះ។
ត្រូវតែជាអ្នកដែលធ្វើតាមឆន្ទៈរបស់យើង។
ដាវ Changge
មានស្មារតីផ្ទាល់ខ្លួន។
ក្នុង​ពេល​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់
​នឹង​រក​ឃើញ​ម្ចាស់​តាម​វាសនា។
ចូរចាំថាកូន ៗ របស់ខ្ញុំ។
ដាវ​ត្រូវ​បាន​ខូច​និង​កែ​ច្នៃ។
ផ្ការីកដោយខ្លួនឯង។
បើ​ទោះ​បី​ជា​រូប​កាយ​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ
ហើយ​ឆ្អឹង​ក៏​ពិការ​ក៏​ដោយ។
វាគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមថ្មីមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចទាញយក Changge Sword បាន
កេរដំណែលនៃនិកាយ Huanhua នឹងមិនស្លាប់ឡើយ។
Xiao Xilou ។
នៅ Sword Manor នៅថ្ងៃទី 2 ខែមិថុនា។
ថ្ងៃទី 2 ខែមិថុនា។
នោះគឺ 15 ថ្ងៃ
បន្ទាប់ពីយើងចាកចេញពី Sword Manor ។
តើឪពុកអាច...
តាម​ពិត​ឪពុក​របស់​អ្នក​បាន​ស្គាល់​អស់​ហើយ។
ការស្នាក់នៅ Sword Manor
មានន័យថាស្លាប់ពិតប្រាកដ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បានបញ្ជូនអ្នកឱ្យរត់គេចខ្លួន
ហើយស្វែងរកជំនួយ។
តាមពិតទៅ
គាត់កំពុងផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមនៃការរស់រានមានជីវិត
ដល់អ្នក។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំ​មក​វិញ​យឺត​ពេក។
ឃ្យូស៊ូ
ឪពុករបស់អ្នកបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់
នៅក្នុងសំបុត្ររបស់គាត់។
ថា​អ្នក​មិន​គួរ​បន្ទោស​ខ្លួន​ឯង
ឬ​សោក​ស្តាយ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ
ខ្ញុំបានឃើញវិញ្ញាណរបស់អ្នកដួល។
ខ្ញុំបារម្ភថា អ្នកប្រហែលជាមិនជាសះស្បើយទេ។
♪ ផ្កាយ និងព្រះច័ន្ទ ផាត់មុខខ្ញុំ♪
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​អាច​គោរព​តាម​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​ឪពុក​អ្នក,
♪ ដំណើរជីវិត
រីករាលដាលដូចរមូរដ៏វែង♪
ទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នាឆាប់ៗ,
ទាញ​យក​ដាវ Changge
និង​ស្ដារ​គ្រួសារ Xiao ។
♪ ព្រឹត្តិការណ៍អតីតកាលនៅ
ជាប់នឹងភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
♪ ការប្រជុំដំបូង បន្ទាប់មកលា ♪
♪ តើនៅស្ថានសួគ៌ និងផែនដីមានប៉ុន្មានស្រទាប់ ♪
♪ពិភពរមែងរមែងតែងតែដូចគ្នា♪
♪ពពកនិងភ្នំ
លាតសន្ធឹងខាងលិចនិងខាងកើត♪
♪ Chivalry រស់នៅក្នុងបេះដូង♪
♪ នៅក្នុងពិភពជីវិតរមែងស្លាប់
គ្មានអ្វីស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត♪
ប៉ារបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
♪ ពាក្យពីរបីសំណើចបានចែករំលែក♪
ដាវ Changge មានស្មារតីផ្ទាល់ខ្លួន។
♪ដាវនិងសៀវភៅ
ភាពរំភើបនៃដាវ♪
ក្នុងគ្រាគ្រោះថ្នាក់សម្រាប់គ្រួសារ Xiao
♪ បែកគ្នាក្រោម ខ្យល់ ភ្លៀង និងព្រិល រាប់ពាន់ម៉ាយ ♪
វានឹងរកឃើញម្ចាស់របស់វាតាមរយៈជោគវាសនា។
♪ ដើរលើផ្លូវវែងឆ្ងាយ
ដោយសេរី ♪
តែពេលនេះ ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សគ្មានប្រយោជន៍។
♪ ជីវិតក្នុងលោកមិនឈប់
ដោយគ្រាន់តែឆ្លងកាត់♪
♪ ជំនោរជាច្រើនបានឡើងចុះ ♪
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​បរាជ័យ​តាម​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ។
នោះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ពិត​ទេ Qiushui។
♪ច្រៀងបច្ចុប្បន្នពេលស្រវឹង♪
មើលនៅទីនេះ។
អ្នក​បាន​កប់​មនុស្ស​ទាំង​នេះ
​ដោយ​ដៃ​របស់​អ្នក។
♪ លើកក្បាលខ្ញុំ
ដើម្បីបញ្ចប់ពែងស្រានេះ♪
អ្នក​បាន​សង់​ផ្នូរ​ដាវ
ហើយ​ឆ្លាក់​ផ្នូរ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
♪ ភាពក្រអឺតក្រទមទាំងអស់នៅក្នុងពិភពគុន
បានរលាយបាត់ដោយជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល♪
លោក Liang ។
នេះជាអ្វីដែលសមាជិក
គ្រួសារ Xiao...
គ្រួសារ Xiao គ្រប់រូបគួរធ្វើ។
ឃ្យូស៊ូ
អ្នក​អាច​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដោយ​ស្មើភាព​គ្នា
ហើយ​បញ្ចុះ​អ្នក​ទាំង​អស់​នៃ​គ្រួសារ Xiao
ដោយដៃរបស់អ្នកផ្ទាល់
ដោយមិនគិតពីស្ថានភាពរបស់ពួកគេ។
នេះបង្ហាញថាអ្នកមានភាពសុចរិត
នៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
គ្រួសារ Xiao បានឈរយ៉ាងរឹងមាំ
នៅក្នុងពិភពគុនរបស់ Jindu
សម្រាប់ 100 ឆ្នាំ។
ដោយ​សារ​តែ​សេចក្ដី​សុចរិត​នេះ។
ហើយនេះក៏ជាហេតុផលពិតប្រាកដផងដែរ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ក្បាច់​គុន​ទាំង​នោះ​សរសើរ
Shenzhou Sworn Brotherhood ខ្លាំង​ម្ល៉េះ។
♪ ផ្កាយ និងព្រះច័ន្ទ ផាត់មុខខ្ញុំ♪
♪ ដំណើរជីវិត
រីករាលដាលដូចរមូរដ៏វែង♪
ឥឡូវនេះ គ្រួសារ Xiao
អាចនឹងខ្វះកម្លាំងមនុស្ស និងអាវុធ។
ប៉ុន្តែទាំងនេះអាចត្រូវបានទិញដោយប្រាក់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកដឹកនាំដែលមានចិត្តល្អ
និងសុចរិត
♪ ព្រឹត្តិការណ៍អតីតកាលនៅ
ជាប់នឹងភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
មិន​អាច​ទិញ​បាន
​ដោយ​ចំនួន​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ណា​មួយ​ឡើយ។
♪ ការប្រជុំដំបូង បន្ទាប់មកលា ♪
ឃ្យូស៊ូ
ពាក្យថា «ជីវ៉ា»
មិនដែលស្ថិតនៅក្នុងដាវទេ
♪ តើនៅស្ថានសួគ៌ និងផែនដីមានប៉ុន្មានស្រទាប់ ♪
ប៉ុន្តែនៅក្នុងចិត្តរបស់មនុស្ស។
♪ពិភពរមែងរមែងតែងតែដូចគ្នា♪
ខ្ញុំជឿ
ជោគវាសនានេះប្រាកដជានឹងរកឃើញអ្នក។
♪ពពកនិងភ្នំ
លាតសន្ធឹងខាងលិចនិងខាងកើត♪
ខ្ញុំជឿលើអ្នក។
♪ Chivalry រស់នៅក្នុងបេះដូង♪
♪ នៅក្នុងពិភពជីវិតរមែងស្លាប់
គ្មានអ្វីស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត♪
លោក Liang ។
♪ សំឡេង​យំ​ព្រៃ​មួយ​ចំនួន ♪
♪ មក​ហើយ​ទៅ​ដូច​ជា​សត្វ​ស្លាប​ហើរ♪
សូមអរគុណចំពោះពាក្យស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
♪ ដោយបានឃើញ ទុក្ខសោក និងសេចក្តីរីករាយ រាប់មិនអស់ ♪
ខ្ញុំយល់
♪ ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ភាព​ក្លាហាន​ដោយ​ធម្មជាតិ
​ដើម្បី​ក្លាយ​ជា​វីរបុរស♪
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
♪ ជីវិតក្នុងលោកមិនឈប់
ដោយគ្រាន់តែឆ្លងកាត់♪
♪ ភាពចលាចលជាច្រើនជុំ♪
♪ លោតក្នុងសុបិនជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់♪
♪ ស្រមោលនៅក្រោមចង្កៀងរាប់មិនអស់
ជាងមួយពាន់ជីវិត♪
♪ ម្នាក់ៗទុកពន្លឺតែមួយ
ចាំងពេញមួយយប់នេះ♪
[ស្ងប់ស្ងាត់និងសមាសភាព]
ជីដូនជីតានៃគ្រួសារ Xiao ។
ពេល​គ្រួសារ​យើង​ជួប​គ្រោះ​មហន្តរាយ
​កាល​ពី​១០០​ឆ្នាំ​មុន។
អ្នកបានបង្កើតដាវខូចចំនួន 128
ចូលទៅក្នុង Changge Sword,
ការប្រមូលផ្តុំព្រលឹងដ៏ស្មោះត្រង់
នៃគ្រួសាររបស់យើងទៅជាដាវតែមួយ។
លើកនេះ
រួមទាំងខ្ញុំផង
មានមនុស្ស ១២៨ នាក់ទៀត
ឥឡូវនេះ មានតែដាវនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំដែលបាត់។
វីរជនចាស់ខ្ញុំសូមគោរពវិញ្ញាណក្ខន្ធ
អ្នក។
ខ្ញុំ, Xiao Qiushui នៃនិកាយ Huanhua,
ចង់ទៅយក Changge Sword
ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​និកាយ Huanhua រស់​ឡើង​វិញ។
♪ សុំខ្ចី
តួចចក ♪
♪ ដើម្បីមើលឃើញពិភពលោក
ដើម្បីមើលឃើញសត្វមានជីវិតទាំងអស់♪
♪ បន្ទាប់មកខ្ចីខ្យល់ និងព្រិល
ត្រជាក់ជ្រៅ ♪
♪ ដើម្បីនាំយកនិទាឃរដូវ
ដោយមិនត្រជាក់នៅឆ្នាំក្រោយ♪
♪ បើយប់វែងគឺពិបាកទម្លុះ♪
♪បន្ទាប់មកទឹកភ្នែកបើកភាពងងឹត♪
♪កាន់អណ្តាតភ្លើងតូចមួយ បំភ្លឺចង្កៀងតែម្នាក់ឯង♪
♪សូមឱ្យរូបកាយខ្ញុំធ្វើជាអុក
ចូលទីវាលនេះ♪
♪ ដំណើរចូលទៅក្នុងទ្រុងម្តងទៀត♪
♪ សង្ឃឹម​ថា
​នៅ​កណ្តាល​ខ្យល់​ងងឹត​និង​ភ្លៀង​♪
♪ ខ្ញុំ​អាច​ក្រឡេក​មើល​ផ្ទៃ​មេឃ ♪
♪ ទោះបីជាផ្លូវមានសាយសត្វ និងព្យុះក៏ដោយ ♪
♪ ទោះជីវិតគ្មានដៃគូក៏ដោយ
♪ ខ្ញុំមិនស្ដាយក្រោយទេ
ហើយបេះដូងដើរទៅមុខ♪
សូមអបអរសាទរក្នុងការក្លាយជា
ចៅហ្វាយនាយនៃនិកាយ Huanhua ។
អ្នកបានបញ្ចប់បេសកកម្មរបស់អ្នក។
អ្នកអាចដោះសោរង្វាន់ខាងក្រោម,
ការជ្រើសរើសតួអក្សរត្រឹមត្រូវ,
ដើម្បីក្លាយជាតួអង្គផ្សេងទៀត។
ហើយបន្តដំណើរស្វែងរកសំខាន់។
[សិទ្ធិជ្រើសរើសតួអក្សរ]
[ចេញពីប្រព័ន្ធ ហើយត្រឡប់ទៅការពិតវិញ]
ឬអ្នកអាចជ្រើសរើសចេញពីហ្គេម
ហើយត្រលប់ទៅពិភពពិតវិញ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចាកចេញឥឡូវនេះទេ?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​មាន​រឿង​ជា​ច្រើន​ដែល​នៅ​សេសសល់
​មិន​ទាន់​ចប់។
និកាយ Huanhua គ្រួសារ Xiao...
ខ្ញុំក៏មិនជ្រើសរើសដែរ។
ប្រព័ន្ធព្រមាន!
សូមធ្វើការជ្រើសរើសដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប្រសិនបើមានការរំលោភបំពានកើតឡើង
ប្រព័ន្ធនឹងបង្ខំឱ្យចាកចេញ
និងលុបទិន្នន័យទាំងអស់។
ក្នុងនាមជា Xiao Mingming,
ការចងចាំក្នុងពិភពពិតរបស់អ្នក
នឹងរលាយបាត់បន្តិចម្តងៗ។
រាងកាយរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានកាន់កាប់ដោយបង្ខំ
ដោយប្រព័ន្ធ,
ហើយអ្នកនឹងត្រូវបានជាប់
នៅក្នុង Magic Codex ជារៀងរហូតដោយគ្មានការរត់គេចខ្លួន។
ខ្ញុំត្រូវតែសងសឹកអ្នកដែលបានស្លាប់។
ពួកគេសុទ្ធតែជាមនុស្សពិត!
ការបំផ្លាញប្រព័ន្ធមានន័យថា
អ្នកនឹងមិនអាចចាកចេញបានទេ!
មិនថាខ្ញុំ Xiao Mingming ទេ។
ឬ Xiao Qishui
ខ្ញុំនឹងធ្វើការជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវ!
ដាវ​ត្រូវ​បាន​ខូច​និង​កែ​ច្នៃ។
ផ្ការីកដោយខ្លួនឯង។
បើ​ទោះ​បី​ជា​រូប​កាយ​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ
ហើយ​ឆ្អឹង​ក៏​ពិការ​ក៏​ដោយ។
វាគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមថ្មីមួយ។
ដាវ​ត្រូវ​បាន​ខូច​និង​កែ​ច្នៃ។
ផ្ការីកដោយខ្លួនឯង។
កូនអើយចាំ
ទោះបីជាអ្នកត្រូវបានបំបែកជាបំណែក,
វាគ្រាន់តែជាឱកាសដើម្បីចាប់ផ្តើមជាថ្មី។